(本剧与特定人物 机构 团体
案件无关 纯属虚构 特此告知)
(第4集)
"怎能忘记旧日朋友"
"心中怎能不怀想"
"怎能忘记"
谢谢
请玩得开心点
"旧日朋友"
"友谊地久天长"
有请巴黎沙龙的代表姜汝珍
谢谢你
今天辛苦你了
没什么
话说回来
你还真厉害
连装潢都自己来
我好像又见到了大学生时期
那个聪明自信又漂亮的你
为什么一直捧我
我已经老了
我是真心的
你比今天在场的任何人都漂亮
你真会说客套话
不过…
我该怎么报答你
报答我有什么难的
你听过这首歌吗
这里怎么会有这张唱片
这是我偶然听到
很喜欢的一首香颂
我从来没想过
我只是请乐队推荐我
几首能营造气氛的香颂
真巧
这就是缘分
也许是命中注定
我连歌词的意思都不知道
我这辈子
一直都在等你
这首歌的歌词写出了我的心声
你一直这样
我会觉得很对不起你
我好像喝多了 头好晕
头很晕吗
没事 应该休息一下就好
很晚了
我儿子说今天要回家
他应该等我很久了
你先回去吧 忠诚哥
吴组长会送你回去
您还好吗
嗯
虽然是迟来的问候
但恭喜您开店活动办得很成功
都是托组长的福
还有唱片的事
真的很谢谢你
不客气
那是次长常听的歌
能跟姜女士一起听
不是更好吗
我才要谢谢您问我
两位一起听了吗
对
对了
请绝对别告诉次长
我问过你这件事
这有什么问题
给你
虽然没多少
但这是我的心意
不用了
我会被次长骂
我是希望你以后好好辅佐次长
才给你的
你可以收下
谢谢您
今天您辛苦了
不会 谢谢你帮了那么多忙
您快进去休息吧
好
妈
你怎么这么晚才回来
那是谁啊
嗯 帮忙妈妈店里事的人
儿子 我们快进去吧
妈妈今天心情好好
你陪我喝一杯
我是很想陪你喝
但我得走了
因为从明天开始要考试
你第一次回家
这么快又要回去啦
我以后会经常回来 真的
儿子
你知道妈妈现在只有你了吧
如果有人敢妨碍你的未来
妈妈就算粉身碎骨
也会帮你除掉那个人
所以儿子
你不能让我失望
你一定要去考高级公务员
别担心
妈 我绝对不会让你失望
我也想当个有权的人
我儿子怎么这么乖
我送她回去了
不过…
崔哲雄也在家
他应该没认出我
可是…
如果以后让姜女士知道
崔哲雄的事和您有关…
那样也没关系吗
她一辈子都不能知道
全垒打
全垒打…
老板
慢走
(全数售完)
(拒绝购买黄牛票)
大叔 我这里有票
一张3万韩元
什么啊
已经打到第二局下半了
扣掉第一局的钱
2万5千韩元
好 2万7千韩元
好
亨洙
2万7千韩元的票 3张
第二局要打完了
好啦…
拿去
祝你看球愉快
加油
去看球吧
走吧
给他们3张票
一张多少钱
1万韩元
总共3万韩元
你这小子真是…
喂
我们没有成本啊
这些是我们昨晚通宵排队买的票
真是的
我们不卖 你走吧
他已经答应用1万卖给我了
哪有人这样的
什么
我就是这样
别逼我生气
你们听广播就好 知道吗
不好意思
等等
票卖给你们吧
谢谢
快跟人家说谢谢
祝你们看球愉快啊
孩子们想看比赛嘛
票都卖完了吗
只剩下一张
一张
剩下的那一张能不能免费送我
又是哪个臭小子…
是我
李斗学
是你啊
你吓到我们了 臭小子
哥
哥 宣宇
李斗学
你们怎么在卖黄牛票
你瘦好多
我变胖了
来…
我去探监时听说你出狱了
对不起
但你现在才来找我们吗 臭小子
你明明就很开心
来 宣宇
对了 你有听说永弼的消息吗
那家伙
现在在做什么
在我们的选区
为国家做事的议员
(2年前 光州监狱)
觉得国家对汇票诈欺判得太轻了
议员希望他们可以一辈子
拿不了汤匙
你效忠的那个老头子不是议员
是人间败类兼无良老板
我…
不认识那个人
你当然不认识他
在天安那栋被你用来诈骗的大楼
是他小姨子的大楼
我不知道
我真的不知道
我错了
开始吧
别这样
快拿着
我做不到
我也做不到
喂 臭小子
马上要做夜间巡房了
大家在这里做什么
这家伙是谁
跟他们同房的人
小朋友
你在叫我吗
你在这发什么呆
天啊
通通不准动
小子
你不知道我是谁吧
我看你是不想活了
你也不知道我是谁吧
我本来就没有想活下去的意思
你再不放开我
我不知道会对你做什么
是吗
随便你吧
看是要一起活
还是要一起死
你们在做什么
搞什么
别乱动
小心我杀了你…
喂 我…
会把你五马分尸
宣宇
你真的想死吗
你什么时候见过我拿刀了
没有吗
当然没有
你跟他说
拜托你演得帅一点
是啊
帅一点吗
你再演一次
小心我杀了你…
就说我不拿刀了
斗学你因为永弼吃了不少苦
一般人进去禁闭室一次
就会立刻变乖
但你被关进去四次
你大概是法务部历史上第一人吧
是啊
我在禁闭室里
终于明白为什么监狱是学校
世道多险恶
靠念书绝对学不到
没错
你这一星的菜鸟
何时出师了
我现在可是五星大将军
对吧
对 没错
来 举杯
敬五星大将军
干杯
我等好久了
我怕阿姨改变主意
马上就把行李拿来了
喂 那也不能把没洗的衣服
也拿来吧
你在这里洗来穿啦
什么
"已经过去的事"
"即使卖力挽回"
"悲伤的泪水流下"
你们在做什么
你…
不怕我吗
怕 但是…
你很漂亮
"如星光般 乌溜溜的眼睛"
(太阳电影公司 土地登记证)
您听过太阳电影公司吧
他们的办公室就在这里
小心开车
好
慢走 大哥
屋主好像相信你了
当然会相信
好累…
你怎么了 臭小子
釜山占发行市场20%的话
首尔和京畿道呢
包括小额版权市场的话
首尔占33%
京畿道和江原道
加起来应该占15%
但如果想进军京江地区
你得把目标放在中部发行公司上
你可能得赌上性命
中部发行公司吗
(大学歌谣季获奖歌手 申宝妍)
我们喝酒吧
现在吗
老板要我只唱白天
他说晚上的客人不喜欢
爸
我是不是很没用
连一间小戏院都守不住
不过你不用担心
我一定会买回我们的戏院
我好想你 爸
还有妈
(寄件人 吴定辰)
(收件人 李斗学 信件退回)
喂 李斗学
你这小子过得还好吗
你出狱了吗
你应该出狱了吧
也是
与其看到对方没出息地活着
倒不如分手
我们分得很好
请你放手
还定辰自由
什么
我以为随着时间过去
她就会慢慢忘记你
我想你们…还是分手吧
这是我最后的心愿
请你帮帮我
斗学
真是的
你去哪了现在才回来
风浩大哥被抓走了
什么
他在哪个警局
是警察的话
还可以用钱收买
他被光卓抓走了
那小子因为之前的事
一直怀恨在心
我不是叫你要待在风浩哥身边
对不起
斗学
他们要你一个人过去
怎么办
绝对不可以
你去了就是送死 斗学
他们只是还没扩张势力范围
你不知道光卓帮在首尔
是前五大的帮派吗
我知道你很讲义气
但你这样去是自寻死路
喂 宣宇
你怎么想
我无所谓
只要有你在
喂 他们人那么多
而且还不是赤手空拳
都会带着家伙
不管是突袭还是正面开战
就算是那个…
对了 就算是李小龙 成龙
也很难活着回来
无所谓
我只要打赢光卓就好
喂 现在是打扫的时候吗
斗学
你在写三国志吗
带头的人单挑比高下就行了吗
你以为混黑道那些人
那么优雅高尚啊
不然怎么办
我不能丢下风浩哥不管
投降吧
什么
听说廉光卓是个很讲义气的人
你为了救风浩哥一个人去
他说不定会接受你的投降
投降吗
你是要斗学为了救监狱的同期
去当廉光卓的小弟吗
他如果想混 绝对能混出名堂
别当小弟就行了
不当小弟 还能怎么办
他来了
很能打的那个…
看看谁来了 好久不见
柳永弼
你还记得我在监狱里
跟你说过的话吗
我不会让你活着
你还笑得出来啊
今天是你大哥找我来的
别闹事了
人带来了
斗学
我叫李斗学
你出人头地啦
25岁就当了土地王的老大
什么老大…
你不是我们的老大吗
什么 你不是老大吗
我应该…
算是吧 嗯…
风浩哥跟我
一起在孤儿院里像兄弟一样长大
本来连一颗豆子也会分着吃
现在会赚钱了
他就把我当陌生人了
你怎么想
你是老大 你说说看
一颗豆子可以分着吃
但一袋豆子绝对不可能分
这就是人性
是吗
真没人情味
那你是老大 你应该负责吧
不过
我不想活得那么刻薄
那袋豆子
一起分着吃吧
以后我们就当一家人吧
什么 一家人
大哥
宣宇
臭小子 你吃错药啦
怎么样
您愿意把我们当一家人吗
那是我们昨天四个人
在棒球场卖黄牛票赚的钱的一半
最近因为管制得很严
所以生意不太好
你胆子真大 你很有天份…
来喝一杯
但我听说你绝对不跟人低头
听说你在监狱里没向永弼低过头
但你为什么突然在我面前低头
要我猜猜看吗
最近年轻人很流行这句话
朋友要留在身边
敌人更要形影不离
本来就是背叛身边的人最容易
这就叫政变
你听过政变吧
你是想毁了我的帮派吧
说啊
是吧
被发现了
你观察力真敏锐
永弼啊
你这小子…
你们还在发什么呆
还不快过来
万一…
他们不让我投降呢
这是上次学生们
在棒球场附近示威抗议时
我捡来的催泪弹
有这个应该跑得掉
有毛巾吗
拿开 臭小子
你是不是以为杀了我
就没事了
我的小弟们会追着你们
到天涯海角
我们不会对你做什么
你现在就算放过我也活不了了
所以你还是现在杀了我吧
我再说一次
我不会死 我们也不会杀你
那你想怎么样
已经覆水难收了
就算水洒出来
只要杯子还没碎
就能重新装回去
大哥
快跪下
真是的
大哥 杯子还没破
我们愿意当您的水
别耍花招 臭小子
我是真心的
只要您肯接受我们
我们可以上缴土地王
收入的一半给您
你到底想做什么
我知道您野心很大
您不会安于待在武桥洞吧
要想称霸明洞和首尔
您需要像我这样的手下
我需要…
像您这样的老大和组织
你的意思是…我是刘备
你是…赵子龙吗
您想怎么想都行
很好
但是…
我要怎么相信你不会背叛我
我总要有点担保吧
需要担保的话
那就是交易 不是一家人了
因为不管我拿出什么担保
您都会怀疑我
好吧
那我们…
只好去找别人吧
请您小心慢走
那就来一次桃园结义吧
我们就当一家人吧 臭小子
给我一根烟
怎么样
这段时间你有好好做功课吗
老板
您想多赚点钱吧
但光州市场只占整个市场的10%
电影公司能赚的钱有限
你就别卖关子了
我们…
进攻京畿道市场吧
什么
两三年前京畿道和江原道
只占整个市场的15%
但随着首都圈的卫星城市
急遽增加
市场变得更大了
很有赚钱的潜力
你在说什么
在这个圈子里不能这样做事
抢人地盘会惹上麻烦
可能会被人拿刀乱砍
京畿道和江原道的市场
已经被三家电影公司瓜分了
我们要怎么打进去
打破三角结构
挤掉一家公司
由我们来取代
你有什么办法
从现在开始想想办法罗
但如果我真的能办到的话
你能给我股份吗
看看你这只狐狸精
好啊 你试试看吧
如果能成 别说是股份
要我嫁给你都可以
真的吗
您一定要遵守约定喔
你这丫头已经都想好了吧
好
你试试看吧
老…老板
你说光卓哥持股多少
他完全没出资
光是帮忙管理就拿了30%
30% 真是个抢匪
要是花自己的钱吃喝拉撒
还算什么流氓啊
但他们的帐簿记得乱七八糟
营业额就更不用说了
永弼跟他管理的酒类批发商
做了两套帐 私吞酒钱
大哥到底为什么要吸收那个小子
我真的无法理解
如果找他进来是为了增强战斗力
那他凭什么跟永弼哥平起平坐
大哥 我说的有错吗
你们这群家伙真是的
害我都没食欲了
对不起
大哥 对不起
这里是什么汤饭店吗
唉唷 高级饭店里
都是汤饭和腌萝卜的味道
客人当然不会上门
我知道大哥把这里交给你负责
但我一定要在这里吃午餐
再喝杯咖啡
才不会消化不良
你要是消化不良
我会买肠胃药给你
以后只准点菜单上有的餐点
别忘了要付钱
你这臭小子…
喝完咖啡就走吧
今天这顿我请客
毕竟我们是一家人嘛
还一家人咧…
我可不认为我们是一家人
给我小心点
我们和平共处嘛
我会对你好一点的
走吧
这里的东西一定很好吃
喂 尹老板
我吗 我在工作啊
为什么
你说什么
你怎么这么丢人现眼
老是为那种事叫我派小弟过去
你说什么
知道了
那你也照顾一下我们的小弟嘛
还有…
你们拍完戏之后带个女演员来
没错
你就顺水推舟安排一下酒席吧
轮仔跟野狼
这是大哥给你们的礼物
需要什么随时都可以跟我说
谢谢大哥
我就长话短说了
从现在起 不要再互相计较了
一家人就是要一起吃喝拉撒
并肩作战 知道了吗
是 大哥
大家举杯
干杯
我知道了 好啦…
真是的
喂 斗学现在人在哪里
(太阳电影公司)
真是的…
(企划室)
我知道了
部长
我听说拍摄时程延宕了不少
这样电影来得及上映吗
这群家伙等着受死吧
这件事我会看着办
你不要插手 知道了吗
部长 你要去哪里
把罪人的嘴打开 喂下毒药
是
娘娘…
喝下去
她现在喝的真的是毒药吗
那是双和汤啦
原来是双和汤啊 真是好险呢
娘娘…
不过那个尚宫手上
好像戴着手表耶
太搞笑了吧
卡
可恶…
喂
又怎么了
这是什么啦
稍等一下…
你是谁啊
导演
等等 帮我扶一下头饰
怎么了 NG了吗
真精采
宋妍珠小姐
二十一世纪炙手可热的男导演
他等你等很久了
你快点出来吧
他们是宋妍珠演员
另一部电影剧组派来的人
喂 叫那位导演继续等啦
我们今天一定要
把这幕拍完才可以
快点清场
我数到三你还不让开的话…
就别怪我动手
你…你就动手啊
一…二…
上吧
你们要干嘛
跟我走吧
等一下啦…
吓我一跳 你讨打喔
真是的
坐下
给我坐下
唉唷…
你这个小混混 快点放手
真是的
这女人真的是…
喂 对人家放尊重一点
好的
抱歉
抱歉是对我说的吗
对不起
好了 走吧
好的
请跟我们走
是哪个家伙
竟敢来神圣的片场捣乱…
不行 你们不能把她带走
大叔
不可以…
定辰…
李斗学
好久不见
你怎么会在这里
定辰 你在做什么
快点离开
你给我滚
大哥 不好意思打断你说话
要赶快把宋妍珠带走才行
剧组千交代万叮咛
今天一定要把白天的戏拍完
你是流氓吗
什么流氓
这位小姐 你说话还真好听
宣宇
你们先回去
我问你是不是流氓
对
我去探监时你都躲着我
然后出狱后就跑来当流氓吗
我没有躲你
但我是因为你才坐牢的
换作是你 会想要见到我吗
你真的觉得…
是我害你坐牢的吗
还有 我也很认真地过生活
整天偷拐抢骗的小偷
也是在认真生活吗
在这个社会上
偷皮夹的小毛贼会被人瞧不起
但把整个国家偷走的大盗
却会让人畏惧三分
你真是彻底疯了
不对
以前你认识的那个我才是疯子
以为只要认真念书
孝顺父母 效忠国家
就能过上好日子
会这样想真的太荒唐了
在这个丑恶的世界上
活得横行霸道才是真理
李斗学 你真的…
变成了一个人渣耶
人渣吗
是啊
希望自命清高的戏院千金
未来不会再见到我这个人渣
喂 全部撤退
好的 大哥
你慢慢喝啦
没想到你竟然会来找我
适应首尔的生活了吗
发生什么事了吗
我问你 你跟斗学有在联络吧
嗯 我们是好兄弟啊
身为好兄弟
你怎么能放任他跑去当流氓
你见到他了吗
没错
他冲进我们的片场
要把演员掳走时遇到我
真羡慕你 有个流氓兄弟
他也不是小孩子了
怎么可能会听我的话
我想…那大概就是他的命吧
他的命吗…
你们家长工的小孩
天生就是当流氓的命吗
有前科的人就得去当流氓吗
就算其他人对他指指点点
至少你…
你也不该那样对他啊 坏家伙
哪有人的命运是天生注定的
真是的…
李斗学 你真的…
变成了一个人渣耶
你还好吧
所以说你干嘛喝那么多
哲雄
我有件事想拜托你
拜托你…
让斗学离开那里
不要让他继续当流氓
现在只有你能帮他了
要是放任他过那样的生活…
他也太可怜了吧
斗学真的太可怜了
定辰
事到如今 你就不能忘了他吗
哲雄 我有件事想问你
你老实跟我说
你问吧
当年…
斗学他真的杀了人吗
无论我怎么想
都不觉得他会做出那种事
没错 就是斗学哥做的
他去找打我的家伙报仇
然后就闯祸了
他的人生真的太坎坷了
老天爷会不会太过分了
为什么要对可怜的人那么残忍
好痛苦喔
天啊 你到底喝了多少
到现在还是全身酒气
这是什么 是解酒汤吗
你真不愧是我的好朋友
唉唷 胃好不舒服
臭丫头 你还真让人忌妒
还有个黑骑士
把烂醉如泥的你给背回家
谁啊
你不记得了吗
是哲雄把你送回来的
哲雄吗
你是真的喝到失忆
还是在装傻啊
他怎么可能背我回来
我高中毕业后还是第一次看到他
他变得好帅喔
你们是什么时候恢复联络的
这不是重点啦 现在…
我的手表呢
现在几点了
我迟到了…
怎么办
喂 我都帮你做好饭了
吃完再出门啦
不行 我没时间了
(瀑布夜总会)
大哥…
真是的
你这个小平头
我的头发就是不会长长啊
我还能怎么办
他是我的客人
所以说…
你是来劝我不要混黑道吗
不是 我哪有资格劝你
我也是个人渣啊
只是定辰她…
似乎还忘不了你
她哭得很厉害
看来她觉得我很可怜吧
也不见得是这个原因吧
你坐牢的期间
她都会定期写信给你
也很常去探望你
但你们怎么会分手
因为我觉得自己很窝囊
就主动提分手
别再聊这个了
小时候的恋爱回忆太幼稚了
哥
我一定要当上检察官才行吗
对 你毕业前就要当上检察官
这样吧 我会完成你的愿望
你也完成我一个愿望吧
我现在…
应该可以跟定辰交往吧
哲雄
定辰跟我已经没有任何关系了
真的吗
你这番话是真心的吗
不过…即便如此你也别跟她交往
你不是说跟她没有任何关系了吗
那为什么不行
你刚刚自己也说了啊
你也是个人渣
就算是念在旧情
定辰也不该跟我们这种人渣交往
不是吗
害我变成人渣的人是你
你说什么
你不要觉得只有自己才是受害者
从那件事情发生到现在
我也没有一天是活得轻松自在的
所以你就放弃定辰吧
你要把事情的真相告诉她吗
其实人是我杀的
如果你没有要这么做
那有什么问题
凭什么我不能跟她交往
只要想到定辰在你身边
用轻蔑的眼神
看着成为流氓的我
光是想像 就让我感到厌恶至极
你觉得自己什么都让给了我吧
别误会了
你从没有把我当作真正的兄弟
因为你无法得到定辰的心
就要我也别跟她交往吗
这什么狗屁不通的道理
既然我们两个都是混帐
混帐之间本来就不讲道理
你还奢望什么
(O娘的公寓)
(中部电影发行公司)
你对中部电影发行公司有兴趣吗
那个罗老板是出了名的赌鬼
不知道他是不是
被赌博界的那群老千缠上
听说他最近过得很窘迫
(南道电影公司 首尔分公司
老板 吴定辰)
你在车锦玉老板底下做事吗
对
车老板这号人物我当然知道
她派你来找我有什么事吗
我们老板想跟您合伙
(老板 罗日顺)
她想跟我合伙
做全罗道地区的电影发行吗
不是 她希望能跟您合伙
做京江地区的电影发行
什么
人家都说她是女强人
没想到她胆子还真大
罗老板您就继续经营公司
我们老板想要拿下30%的股份
你听好了
这个圈子可是比黑道还排外
要是随便侵犯别人的地盘
一不小心可是会死得很惨的
回去跟你老板说
如果想要安享晚年
乖乖待在光州就好
好的
对了
您的赌本好像花得差不多了
我们老板不知道您有在赌博
我本来想反对她找您合伙
但把您赌博的事告诉她
我怕破坏两位的关系
所以才会来拜访您
非常感谢您的回绝
等等
30%的股份吗
你们想用多少钱认购
所以呢
对方开价1亿韩元
有点贵耶
但跟之后市场扩大的发展性相比
这点钱不算什么吧
你不是说罗老板有开条件吗
首先 他要求合伙的事
绝对要保密
那当然
要是消息传出去
在京江地区就很难有立足之地
还有呢
他说只要他有钱把股份买回来
无论何时我们都得卖给他
这是怎样
这样我们岂不是做白工
要是他把本金还给我们
我们连股利也拿不到耶
老板 这绝对是亏本生意
所以呢
我就答应他的条件啦
你疯了吗
你这蠢蛋
你做得很好
老板…
你想追上定辰的车尾灯
还要好几百年呢
你有听过哪个赌鬼还钱的吗
那有听过赌鬼借钱的吗
就是这个道理啦…
(存摺)
这里面有足足三亿
你试着把中部弄到手吧
天啊
您说过会把公司股份分给我吧
您打算给我多少呢
你不信任我吗
那老板您信任我吗
好啦 说说看你想要多少
要是我把中部弄到手
在京江地区电影发行市占率
达到50%的话
请您给我30%的股份
天啊 这丫头是疯了吗
你脑袋不正常了吧
要是失败呢
那我愿意一辈子在老板底下做事
让我考虑看看
内鬼吗
我们都称作情报员
但一般人都说是内鬼
哲雄真的在做这么危险的事吗
到底是谁叫他去做这种事的
这个嘛
根据书面报告的结果
是哲雄提早退伍后自愿担任的
最近时代变了
政府机关不会强迫
也无法强迫人民做这种事
那这件事是怎么曝光的
学运圈的学生们察觉他行踪可疑
就把他带到学校里逼供了
不过
哲雄交了一个好朋友呢
是叫做李斗学吗
他一个人对上一大群学生
把哲雄救了出来
哲雄之后
应该无法再参与学生运动了
他只要好好准备司法考试
就不会有任何问题
低调一点就好
(1年后)
斗学 你辛苦了
营业额都维持在一定的水准上呢
重点是不会没事有人来闹场
真是不错
谢谢大哥称赞
股东们不太开心喔
永弼 你要加把劲了
抱歉 大哥
还有
你现在还在饭店的咖啡厅里
叫汤饭来吃吗
什么
你干脆去开间汤饭店算了
永弼 拜托你动动脑袋吧
大哥
不如就让我来经营
他的夜总会跟饭店 您觉得如何
你这个王八蛋
你想死在我手上吗
永弼 我的意思是…
闭嘴 小心我撕烂你的嘴
你这没礼貌的臭小子
给我滚出去
出去
真是的
你也一样
你怎么能说那种话
如果你去负责永弼的地盘
是要他底下的人喝西北风吗
大哥 不是那样的
我是想让他来管理
我的夜总会跟饭店
你说什么
我在我的地盘
建立了完整的管理系统
永弼去接管的话会很轻松
我想去改善永弼负责的地盘
让两边都能够稳定下来
所以说
你的意思是想跟他对调地盘吗
是的
真是受不了那家伙
都不把话听完就…
大哥 我们是一家人嘛
(司法研修生任命典礼)
哲雄
定辰
准检察官大人 恭喜你
谢谢你
辛苦你了
哲雄
妈
妈现在死而无憾了
你别哭了 今天是大好日子呢
好…我不该哭的
要是你爸能看到你这个样子
该有多好
我之后会再去爸爸的坟前
我好久没去看他了
是啊 你也该去看看了
你要谢谢叔叔
他时常帮忙整理你爸的墓地
叔叔 真的很谢谢你
别这么说 这是我该做的
你真的很了不起…
你让崔氏家族东山再起了
这都要感谢有你的帮忙
我哪有做什么…
婶婶 你哭什么
辛苦你了 真的是辛苦你了
两位今天在我家睡一晚再回去吧
让我请两位喝一杯
不用了…
我们要赶快回去
田里的事堆积如山呢
我懒得说他了
这个家伙上来首尔之前
还硬要在小小的田地上种菜
但我睡一晚再走也行啊
这老太婆…
你要做的事可多了
叔叔一点都没变呢
哲雄 你不用在意我们
妈先回去了
好的
走吧
那我之后再去找你们
好
你真了不起
路上小心喔
怎么了 还有人会来吗
什么
没有啦
恭喜你
哲雄一下子就通过考试了呢
他那么聪明是遗传到谁呢
是妈妈还是爸爸呢
应该是妈妈吧
我想也是
忠诚哥 我有件事想拜托你
你尽管说 是什么事
哲雄他想成为检察官
请你助他一臂之力
他的司法考试成绩
不是名列前茅吗
但我听来我们店里的
法务部长夫人说
参与过学生运动的话
就不可能当上法官或检察官…
是啊 那哲雄就只能去当律师了
这件事我也无能为力
而且老实说
要是他当过情报员的事曝光
就更麻烦了
那就更应该让他做检察官吧
他都默默为国家做事了…
这件事很难
看纪录就知道
他完全没有提供
学运人士的相关情报
代表他只是顺着风向两面讨好
那是黑白皆非的灰色地带
他想要成为检察官
这也是我的愿望
如果他当时有配合情报机关
我还能推他一把
让他成为检察官中的菁英
也不搞清楚现在是什么时局
他的头脑跟妈妈一样聪明
却跟他爸一样
坚守着一文不值的良心
是啊
他跟他爸很像
哲雄和他的亲爸爸
就像同个模子刻出来的
他的野心很大
他想要得到权力
既然来了
至少该和我见个面再走吧
怎么就直接离开了
你辛苦了
拿这个去跟朋友们叙叙旧吧
这是什么
天啊
李斗学成为光卓帮的第二号人物
出手就变得很大方喔
帅翻了
我现在也算是达成你的命令了吧
你别太嚣张
你现在只是拿到了报恩的资格
重头戏现在才要开始
是啊 这只是个开始吧
不过还有一件事
我也打算开始行动
定辰…
我会让她成为我的女人
真没想到儿子就在眼前
迟钝的爸爸却认不出他来
请你帮助哲雄
让他成为检察官吧
你可是他爸爸啊
别再假装自己是个坏人了
我知道你现在还忘不了她
你想要的话
我们就像高中时那样重新竞争吧
公平公正
好吗
你这臭小子…
(绿洲Oasis)
没有其他理由吗
为什么斗学哥可以 我就不行
(抗争)
我一点都不怕
为什么
因为我做这些都是为了人权而战
您就像往常那样打我吧
车老板
老板 您最棒了
我已经不是以前的那个傀儡了
我是大韩民国的检察官崔哲雄
我不懂他为什么要对他这么好
定辰她…被绑架了
如果你愿意帮忙
应该就能找到办法